Перед запуском программы, убедитесь, что конвертируемое изображение имеет название именно "image.jpg"! Это важно, чтобы не возникало путаницы, какое именно изображение нужно конвертировать.
Также убедитесь, что изображение имеет длину меньше или равно 400 пикселей. Больше программа просто не переварит.

Процесс конвертации:
	1) Просто запустите программу. Вы не увидите никаких окон, вкладок и тому подобного.
	2) Подождите несколько секунд.
	3) Можете посмотреть результат конвертации в "result.txt".

Удачного пользования!